Функции, массивы, структуры и рекурсия в языке программирования C

№1.
Написать программу, которая генерирует массив из псевдослучайных целых чисел 
и выводит его в консоль в прямом порядке, и записывает в файл в обратном порядке.

№2.
Написать программу, которая принимает размер произвольного массива, создает его, 
заполняет случайными числами с плавающей точкой в интервале (0, 1).
Выводит этот массив в консоль и записывает в файл в отсортированном виде.

№3.
Создать структуру для хранения данных о названии и цене товара. 
Считать из входного файла данные о товарах. 
Написать функцию для сортировки товаров по цене. 
Вывести отсортированные данные в выходной файл.

№4.
Реализовать набор функций по работе со стеком: 
•	Организовать хранение стека в памяти.
•	Реализовать добавление значения в стек.
•	Реализовать извлечение значения из стека.
•	Реализовать просмотр верхнего значения стека.
•	Учесть при работе возможность переполнения стека.

№5.
Написать программу, вычисляющую значение выражения, 
записанного в постфиксной (обратной польской) записи, считываемого из входного файла. 
Считать, что выражение может содержать только цифры и знаки «+», «-», «*» и «/».

№6.
Написать программу, реализующую перевод инфиксной записи арифметического выражения в постфиксную. 
Исходное арифметическое выражение состоит из цифр, знаков «+», «-», «*», «/» и скобок.